2. Создайте файл analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://dzen.ru/ (опишите коротко, своими словами), а именно: 
* Есть ли шапка сайта.
* Есть ли подвал сайта.
* Как и где расположен контент, есть ли особенности у контента.
* Есть ли дополнительные элементы на странице (виджеты). 


На сайте нет шапки  сайта
До подвала сайта я так и не дошла, скорее всего его нет.На сайте присутствует автоматическая пагинация.
Контент сайта расположен не сразу на главной странице, если опуститься ниже.Расположен по центру и справа.
На странице есть виджеты, которые представлены в виде разных узких колонок (пример- погода)